[test]
¿Cuanto es 2 + 2?
1
dos
4
No se puede calcular
2
[vf]
La programación en JAVA es fácil
V
[pistas]
Es un animal
Tiene pelo
Es mamífero
Es doméstico
Se considera el mejor amigo del hombre
perro
[vf]
El profesor de programación del IES Valle-Inclán es muy atractivo
F
[pistas]
Es un alimento
Es dulce
Color amarillo
Es una fruta
Oro parece plata no es
platano
[test]
El polimorfismo es...
El rabillo que todas las boinas poseen en la parte superior de la misma. Por ejemplo, a los vascos les gustan las boinas con el polimorfismo bien largo.
La capacidad que tiene un objeto de comportarse de distintas formas. Por ejemplo, el objeto se ha instanciado llamando al constructor de una clase derivada gracias al polimorfismo.
El saliente de la pata de la cama con el que nos golpeamos por la noche cuando nos levantamos para ir al servicio. Por ejemplo, esta noche me he levantado a orinar y me he dado un golpe con el polimorfismo en el dedo chico del pie.
Un tic que hace que estés guiñando el ojo derecho constantemente a la vez que chocas el hombro izquierdo con la mejilla. Por ejemplo, tu polimorfismo me está poniendo nervioso.
1
